'Jangan mengecewakannya.'
'Bekerja keras dan jangan
membuat kesalahan.'
Jika Anda melakukan kesalahan
lalu Anuj dan kamu
menghadapinya.
Saya tidak akan ikut campur.
Bahkan jangan berharap.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan bekerja keras dan jujur.
Dan aku tidak akan
mengecewakanmu dan Anuj.
Saya mendapatkan pekerjaan
ini setelah banyak perjuangan.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Jangan khawatir.
Nenek, saya siap.
Kemarilah, Pari!
Hati-hati.
- Aku akan mengantarmu hari ini.
Dan kamu tahu?
Ini adalah hari pertamaku bekerja.
Semoga sukses, Ayah.
- Terima kasih.
Bisa kita pergi?
Sampai jumpa, Kinjal.
Sampai jumpa, Bu.
Ya..
Apa yang membuatnya..
Mengapa Anuj memberinya pekerjaan ini?
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan ini.
Apa yang dia mau?  Apa kebutuhannya?
- Biarlah.
Ada berita tentang Anu Kecil?
Anuj dan Ms. Shruti
harus merawatnya.
Dia pasti baik-baik saja.
Namun kejadian seperti
itu tidak mudah dilupakan.
A-aku sudah melalui ini.
Itu adalah hari pertamaku
di sini dan malam itu juga..
Saya masih takut
melewati jalan yang sepi.
Dia masih anak-anak.
Saya bertanya-tanya bagaimana
hal ini akan berdampak pada dirinya.
Gadis malang!
Kepada siapa saya harus bertanya dan bagaimana..
Ibu mertua, jika kamu
mengkhawatirkannya
lalu telepon mereka dan tanyakan.
- TIDAK!
SAYA..
Bagaimana cara saya bertanya kepada mereka?
Dia mengalami kejadian
itu dan saya memarahinya..
Dia pasti patah hati.
Bagaimana saya bisa meneleponnya?
Telepon dia, Ibu mertua.
Anda berhak mengetahui
tentang putri Anda.
Telepon dia.
Ayo..
Saya akan berangkat.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Telepon dia.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, Ayah.
Aadhya, minumlah air atau itu
akan menyebabkan dehidrasi.
Ayo.  - Perlahan-lahan.
Terima kasih.
Dengan baik..
Tolong jangan ulangi apa
yang Anda lakukan kemarin.
Demi Tuhan.
Anda tahu apa yang akan saya
alami jika terjadi sesuatu pada Anda.
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Tolong..
- Maafkan aku, Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Silakan..
Aku benar-benar minta maaf, Shruti.
Aku sangat menyesal.
Aku menyusahkan kalian berdua.
Entahlah.. Karena marah..
Saya baru saja pergi.
Aku terluka karena
keluarga kami berantakan.
Inilah kita.
Dan aku ingin kita
selalu bersama.
Tolong, kalian berdua berbaikan.
Silakan.
Kami sangat bahagia sampai
beberapa hari yang lalu.
Tapi apapun yang terjadi pada kita..
Tidak bisakah kita membatalkannya?
Lagi pula, ibu tidak ingin
memiliki hubungan apa pun.
Lalu mengapa kita
menderita karena dia?
Dia mengatakan kepada kami bahwa
dia tidak ada hubungannya dengan kami.
Lalu kenapa kalian
berdua berpisah?
Katakan padaku, Shruti.
Apakah kamu senang
pergi dari kami?
Tidak, kan?  Lalu mengapa?
Silakan datang kembali.
Kami akan tetap bahagia
seperti keluarga normal.
Benar, Ayah?
Silakan datang kembali.
Aadhya, harap tenang.
Kita akan membicarakannya nanti.
Mari kita tidak membicarakannya sekarang.
- TIDAK..
Ini sudah terlambat.
Jangan menolak.
Jangan biarkan keluarga kita
berantakan, Ayah.  Silakan.
Aadhya..
- Sayang, santai saja.  Saya di sini.
Selamanya?
Aadhya..
Jangan bersikeras.  Keputusan
ini diambil oleh orang dewasa.
Biarkan mereka memutuskan.
Tolong jangan memaksanya, oke?
Silakan.
Tenang.
Ini adalah panggilan penting.
SAYA..
Saya akan menjawab panggilan itu.
Shruti, tolong jangan tinggalkan kami.
Kumohon.. Kumohon, Shruti.
Tolong, Shruti.  Silakan.
'Saya tidak tahu..'
'Aku tidak ingin memakai
lensa di pagi hari.'
'Atau apakah kamu
mengingat kenangan lamamu?'
'Secara tidak sadar, kamu
sedang mencari kacamatamu.'
Katakan padaku, Anu.
Halo!
Dengan baik..
Anu kecil..
Maksud saya..
Aadhya.. Bagaimana kabarnya?
Ya..
Dia lebih baik.
Dia baru saja bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Anda?
Aku baik-baik saja.
Yang 'adil' di antara keduanya
'Saya' dan 'baik'..
kata sederhana ini mengungkapkan banyak hal.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan sekarang, Anu.
Apa yang kita lakukan?
Ya.
Dengan baik..
Saya akan menutup telepon untuk saat ini.
Saya menelepon untuk
mencari tahu tentang Aadhya.
Hanya itu saja?
Ya.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Silakan.
Beri tahu saya.  - Dengan baik..
Mengapa Anda memberikan pekerjaan
kepada Toshu di perusahaan Anda?
Maksud saya..
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Lalu mengapa?
Saya tidak akan mengambil jaminannya.
Bukan hanya saya.
Bahkan Tuhan pun tidak
bisa menjamin tentang dia.
Kamu tahu itu.
Kemudian..
Dia memiliki mimpi besar.
Dia menginginkan segalanya segera.
Jalan pintas.
Hal ini tidak terjadi seperti itu.
Itulah mengapa..
Coba pikirkan sekali lagi.
Anda..
Apakah kamu..
Apakah Anda memberinya pekerjaan sambil memikirkan saya?
- Ya.
Aku melakukan ini sambil memikirkanmu.
Toshu berpendidikan.
Dia pintar.
Dia akan mempelajari pekerjaan
itu jika dia diajar.  Hanya itu saja..
Fokusnya agak..
Terganggu.
Pikirkan lagi.
Hati-hati di jalan.
Anu.
Hari ini
setelah lima tahun
Saya memakai kacamata yang sama
yang kupakai saat pertama
kali bertemu denganmu.
Aku bertanya-tanya mengapa
aku mengingatnya berulang kali
caramu menyeka kacamataku
dengan potongan ujung sarimu.
Caramu..
Caramu memakai kacamataku
dan lakukan pekerjaanmu.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya mulai terlambat untuk bekerja.
Saya akan menutup telepon.
Jangan pikirkan itu..
Jangan pikirkan itu.
Saya hanya harus fokus
pada pekerjaan dan tarian saya.
Hanya pada tarian dan pekerjaanku.
Saya minta maaf.
Saya mendengar percakapan Anda.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menjelaskannya kepada Aadhya.
Wah, Anupama!  Kamu luar biasa!
Terima kasih.
Anda adalah penari yang luar biasa.
Mengapa Anda tidak menjadikan
menari sebagai profesi Anda?
Saya telah berhasil.
Tapi saya harus
berhenti karena keadaan.
Itu adalah hal terbaik
tentang keadaan dan musim.
Mereka terus berubah.
Itu benar.
- Sejak sepuluh tahun terakhir
Saya telah mengajar
tari klasik di sini.
Saya mempunyai banyak murid
Jika mau, Anda bisa mengajari
mereka menari sambil belajar.
Ya!  Yashdeep memberitahuku
kamu memiliki
akademi tari di India
tempat Anda mengajar tari India.
Jika Anda bisa mengajar di sana,
Anda juga bisa mengajar di sini.
Anda akan membantu saya.
Anda akan mendapatkan alasan
untuk mengejar tarian Anda dan..
Penghasilan tambahan.
Selamat, Bu Anupama.
Anda datang ke sini untuk belajar menari
tapi kamu mendapat kesempatan
untuk mengajar menari.
Itu luar biasa.
SAYA..
Disini..
Di Amerika?
Saya akan mengajar tari?
'Amerika.'
SAYA..
Saya akan mengajar
tari di Amerika..
Terima kasih..
- Hei..
Baik mbak Diya..
Dengan persetujuan Anda
haruskah aku menari
lebih lama lagi?
Saya tidak menari sejak lima tahun.
Jadi, karena kebahagiaan
Bisakah saya?
- Tentu saja, Anupama.
Lantai itu milikmu.
Terima kasih.
Kenapa kamu tersipu melihatnya
Anupama sangat senang?
Siapa saya?
Memerah?
Apa kamu marah?
Tidak ada yang seperti itu.
Jangan berbohong.
Ada banyak, aku bisa
melihatnya di matamu.
Apakah kamu sudah gila?
Kami hanya berteman,
tidak ada yang lain.
Oke..
Bahkan aku adalah
temanmu - aku tahu.
kamu tidak punya waktu untuk
bertemu atau berbicara denganku.
Dinesh bertanya
di mana Yashdeep?
Beritahu Pak Dinesh
bahwa Yashdeep harus
mengelola restoran saudaranya
Jadi dia sibuk bekerja.
Oke.
Pulanglah suatu hari nanti untuk makan malam.
Dan ajak Anupama juga.
Ya tentu saja.
Oke.
Ansh.
Mencuri adalah
kebiasaan buruk, sayangku.
Polisi akan menangkap
orang-orang yang mencuri.
Anda tidak boleh mencuri, oke?
Ibu mertua.
Mengapa kamu mengemas semua ini?
Anda akan pergi ke Amerika.
Toshu, Kinjal akan menunggu
untuk memakan
makanan ringan ini.
Ibu mertua, kamu mendapatkan
semua ini di Amerika.
Ada toko khusus India
untuk semua barang ini.
Biarlah.
Tapi jajanan buatan
sendiri selalu istimewa.
Nenek, jangan lupa bertemu ibu.
Cari tahu apakah dia
benar-benar seorang
koki atau pencuci
bejana di restoran.
Apapun itu, dia
melakukannya sendiri.
Tepat.
Anupama tidak bergantung pada
mantan suaminya atau ayahmu.
Kamu pasti bangga pada ibumu.
Dia bangga pada ibunya
hanya sampai ibunya
memiliki nama keluarga
Kapadia beserta namanya.
Saya akan bertemu.
Saya akan bertemu Anupama.
Sehingga dia mengetahui bahwa
dia sendiri tidak
bisa pergi ke Amerika
bahkan aku bisa pergi.
Bahkan aku ingin bertemu.
Pak, saya merasa sangat
baik setelah menari hari ini
sehingga saya tidak dapat
mengungkapkannya kepada Anda.
Diya sangat baik.
Aku.. Aku tidak percaya aku
mendapat pekerjaan
sebagai guru tari.
Saya akan mengajar tari di Amerika.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak terlihat bahagia saat menari
seperti kamu saat ini.
Pak.
Aku menari kemarin untuk
melupakan kesedihanku.
Hari ini, aku menari
untuk kebahagiaanku.
Omong-omong
Terima kasih.  - Untuk apa?
Tuan, semua ini karena kamu.
Tidak ada apa-apa.
Saya hanyalah seorang perantara.
Tapi kamu pantas mendapatkan kebahagiaan ini.
Jika bukan saya, Anda akan
mendapatkannya melalui seseorang.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih banyak
telah menjadi medianya.
Ngomong-ngomong, di Amerika
Saya belum melihat ada orang
yang mengalami kemajuan secepat ini.
Maksudku, dari seorang pembersih
kamu menjadi seorang koki.
Sekarang menjadi guru tari.
Fantastis.
Itu semua adalah anugerah Tuhan.
Ini juga merupakan kerja kerasmu.
Terima kasih.
Pak.
Diya adalah teman baikmu, kan?
- Ya.
Sebenarnya Diya
dan suaminya Dinesh
sudah seperti keluarga bagiku.
Aku dan Dinesh
bersama-sama menjadi tentara.
Kami menjadi teman baik di sana.
Saya telah mengunjungi
rumahnya selama bertahun-tahun.
Karena saya sudah
lama berkunjung
Saya berteman baik dengan Diya.
Tahukah kamu
mereka memiliki seorang putri.
Tapi dia meninggal
karena kanker.
Diya sudah putus
asa untuk hidup.
Tapi Dinesh dengan
paksa membuka akademi
ini untuk mengeluarkannya
dari trauma.
Agar dia tetap sibuk.
Diya memiliki gelar
tari, yang membantunya.
Dan rasa sakitnya memberinya alasan.
Melihatnya, aku tidak merasakannya
bahwa dia hidup dengan
begitu banyak kesakitan.
Tidak hanya itu
beberapa hari yang lalu, ditemukan
bahkan Diya menderita kanker.
'Jadi, Tuan Kapadia'
'apa yang ingin kamu bicarakan?'
'Mari Bicara tentang'
'apa yang hilang dari kita.'
'Saya mengatur acara ini.'
"Aku ingin kamu menyimpan kios
Spice and Chutney di dalamnya."
'Ayah, aku sangat bahagia.'
'Seseorang datang.
- Siapa yang datang?'
'Orang tua Shruti akan datang.'
'Untuk menentukan tanggal pernikahan.'